Una cosa que me gustaría decir sobre la realización de películas es -- sobre esta película --
al considerar algunas de las maravillosas conversaciones que hemos oído aquí,
Michael Moschen, y algunas de sus conversaciones sobre la música,
esta idea de que existe una línea narrativa
y que la música existe en el tiempo.
una película también existe en el tiempo, es una experiencia
que se deberías recorrer emocionalmente.
Y al hacer esta película, sentía que tantos de los documentales que había visto
se trataban, todos, sobre aprender algo,
ya fuera conocimiento, o conducido por cabezas que hablan, y dirigido por ideas.
Y yo quería que esta película fuera conducida por emociones,